O modelo vetorial foi salvo como um arquivo json com três campos principais: 'vector_model_tfidf', 'word_index' e 'word_idfs'.

No campo 'vector_model_tfidf' estão armazenadas as representações de cada documento com o seguinte formato:
{NúmeroDocumento: {índice_da_palavra: tfidf_da_palavra, ...}}

Desta forma, somente são armazenados os índices e os tfidfs das palavras que aparecem no documento, evitando armazenar um vetor com a maioria de suas entradas zeradas. 

O índice da palavra corresponde a sua posição no vetor de representação dos documento e está mapeado em 'word_index' também salvo (formato {'palavra': índice}).
Os valores do idf de cada palavra foram salvos para facilitar um possível cálculo do tfidf das palavras da consulta (formato {índice_palavra: idf})  